gref y gorgo caraduras Sinvergüenza que
tenéis un morro que os lo pisándole
ojito de Rayo McQueen al coche y
pisándole fuerte por
Madrid mientras que en andorra está
intentando echar a velas de su casa y el
otro el Gorrioncillo haciéndose fotitos
en el Jet privado como si fuera Pedro
Sánchez que lo mismo hasta lo votará eh
Eso sí ya pagarle los trabajadores para
otro día vale los trabajadores que me
tengan que demandar para yo pagarle el
sueldo imagina por un momento que estás
trabajando en una empresa tan grande
como heretics creando contenido
promocionando marcas y mientras que
estás viendo como la empresa gasta
millones de euros en fichajes de
jugadores eventos promociones Y a ti no
te pagan tu dinero imagina que mientras
que te están poniendo excusas para no
pagarte el dinero que tú has generado
con tu trabajo uno de los principales
accionistas de la empresa está en un
Stream roneando y presumiendo dándosela
de Je beso porque ha invertido 30
millones de dólares en una plaza para la
ls entonces claro qué ocurre que una vez
que te apruebas riot como Club necesitas
a alguien que te vende la plaza que te
venda la plaza y esa plaza nos la ha
vendido misfits pero la plaza no se
vende por lo que yo tengo en el banco y
yo en el banco puedo tener algo puedo
tener cositas en el banco porque [__]
llevo bastante tiempo de mi vida aquí y
las cosas no me han ido mal no es ningún
secreto estamos hablando de millones de
euros estamos hablando de cifras de
dinero que ya llegan a unas cantidades
que asustan y ponte a levantar esa
cantidad de millones de euros para
pagarlo y que puedas estar en la leec si
heretics ha superado todo el filtro ha
negociado y ha trabajado para estar ahí
es lo que toca cuánto creéis que puede
valer la Plaza de la leec Cuánto dinero
creéis que hemos necesitado para estar
ahí chavales obviamente no os lo voy a
decir porque son cosas privadas y ha
entrado un inversor muy tocho como ha
dicho Antonio catena ceo y fundador del
club de retic ha entrado un inversor que
es propietario de un equipo de la NBA no
os lo voy a decir porque es privado pero
fan roneo mientras que no le estoy
pagando el sueldo a los trabajadores el
director comercial informa que en el
2023 el equipo tendrá 10 millones en
ingresos quise resolverlo por las buenas
yo le mandé un mensaje a dos personas
que considero las caras visibles más
importantes del club una de Sergio
reguilón y unas de gref y que a ver si
podían hacer algo como otro de Los
Socios Sergio reguilón uno de los
futbolistas mejor pagados en Inglaterra
donde hasta el más humilde de los
jugadores del tottenham cobra 3 millon
de euros anuales después de que Pereira
le comunicara la situación le clavó el
visto Sergio reguilón me contestó me
dijo que se iba a informar y que lo
mantenía informado nunca más volvimos a
hablar del tema y gres por lo visto Pues
lo mismo y gref no gref nunca me
contestó ese audio ni nunca me habló del
tema pero yo se lo mandé lo que hizo
gref básicamente fue lo que siempre hace
cuando tiene una polémica intentar
desvincularse no me extrañaría que
hiciera Como hizo con la anciana y en el
momento en el que lo citen para este
juicio coja y se desvincule de la
empresa saliendo como socio con los
auriculares falsos que vendió sí los
High ipods yp hizo Exactamente lo mismo
mientras que decenas de Seguidores le
escribían diciendo que no le llegaban el
tío no hizo ni puñetero caso solamente
respondió cuando estaba de [__] hasta
el cuello y cuando toda la polémica
explotó lamentablemente me di cuenta de
eso de que era un producto de [__]
después de promocionarlo en las
historias fuimos varios influencers los
que caímos en esta trampa pero no Y como
os iba diciendo con la abuela lo mismo
no pretendía decir que él no tenía nada
que ver con la empresa y con sus
decisiones cuando la empresa se llamaba
gref ito una sl u que se llamaba gref
ito ha de terminar el gimnasio y leer
una noticia de que estás maltratando a
un abuela Claro en ese momento yo dije
Oye por favor qué es esto me estaban
funando por una cosa que no había hecho
yo y que además era mentira pero
entiendo que como tú eres el máximo
representante de una empresa y eres la
figura pública si sale una noticia Aquí
van a culpar al gestor que se llama
Pepito Rodríguez o a de greev que es
como el dueño de la empresa obviamente
van a culpar a degref aunque él no no
haya hecho nada O sea que estaba citado
para declarar en el juicio y no sabía
nada lo mismo os va a sorprender un poco
lo que os voy a decir y no quiero que
suene a que me quiero quitar de encima
este tema o me quiero yo que sé
desentender y tal la realidad es que no
tengo ni [__] idea de lo que está
pasando pero de verdad y ya me toca los
[__] que otro tema la gente me pide a
mí explicaciones que ya me pasó con lo
de con con lo de la abuelita andorrana y
últimamente Es que solo me salpican
temas que yo no hago nada O sea que no
tengo nada que ver o sea este tipo que
me metió un strike en mi canal de
YouTube porque hice un vídeo comentando
la guarr ía que hizo cuando se fue a la
velada sospechando que tenía covid y
luego a los dos días ya sabiendo que era
positivo hizo un show con un contador en
su directo para anunciar que lo tenía
que era positivo Ve el vídeo de un
Random pero no se entera de las demandas
que le ponen a su empresa y casualidades
de la vida cada vez que le ponen una
demanda a una empresa suya se pira vale
que soy socio de retics y soy dueño del
club etcétera etcétera Pero es que no sé
qué [__] está pasando con Pereira en
mi vida he gestionado lo que es eh la
casa de heretics no me he leído ni
siquiera ni los tweets de Pereira o sea
es como hermano hay mucha gente
trabajando en heretics esto por ejemplo
obviamente lo llevan personas más
cercanas al club que yo no sé ni qué
está pasando Pues ahora resulta ser que
Exactamente lo mismo greev uno de los
principales socios de retic De hecho yo
casi me atrevería a afirmar que reti se
conoce por greev si no fuera por greev
no sé yo si tuviera tanta repercusión
entonces georgio ayer fue el encargado
de poner algún tweet contestando a eso
pero es que yo no estoy preparado para
hablar de este tema no tengo ni [__]
idea de nada me pasó con el tema de la
de la de la abuela de andorra que no era
un tema que yo gestionar que no tenía ni
[__] idea de nada y tuve que dar
explicaciones porque al final se estaban
contando también muchísimas mentiras
fuera de salseos y cosas que no tengan
nada que ver conmigo que es que chicos
sinceramente no me apetece el Escuadrón
también me dijo vayala que se está
liando con eretic pues dije [__] Qué
raro Pepe que no me haya escrito o no me
haya dicho nada y hoy me ha salido un
tiktok en el que Pereira dijo No yo a
gref le escribí pero nunca me contestó y
resulta que no tiene ni idea de que su
empresa está demandada por no pagar a un
trabajo bajador que además es colega
suyo de la profesión con el que además
también coincide en varios eventos y
efectivamente me he metido a la
conversación con Pepe y tengo un
WhatsApp suyo de inicios del 2023 que os
lo puedo enseñar si queréis sin escuchar
porque soy un [__] eh Bueno me escribe
eh soy un [__] dejado con el móvil
entonces claro yo pensé tío si esto
realmente fuera tan grave Supongo que a
lo mejor Pepe me hubiera dicho algo a mí
personalmente y se ve que hubo un
momento que me lo dijo y ahí tengo el
audio de 4 minutos sin escuchar Entonces
por ese lado y yo creo que eso del 2 de
enero de 2023 pues en ese audio de cu 4
47 es donde a lo mejor me explica un
poco la situación y lo tengo sin
escuchar Pero porque soy un dejado y
ahora me salpican temas que no llevo yo
pues es que no paso tío te das cuenta
Gracias a ti to de que tienes un audio
de Pereira sin escuchar y pones el móvil
en modo avión para escuchar el audio sin
Que aparezca la reproducción para luego
venirte al Stream Y que sigan verde el
audio O sea me vas a decir tú que no has
escuchado el audio ni siquiera esta
mañana ya por curiosidad ve qué es lo
que te dijo Te venía la excusa rebotando
chaval vamos que a ti como socio del
club y encima amigo del resto de Los
Socios con compañero de la creación de
contenido se entera media comunidad de
YouTube yo lo sé desde hace meses y tú
te has enterado hoy no será que lo
supiste en su día cuando a tu empresa le
llega la demanda o el burofax Y ves que
Pereira te manda un audio y lo dejas en
visto para lavarte las manos Pereira
lleva dos días dos días anunciando el
podcast Fíjate que está el millor que
considera que los podcast de delo no
tienen relevancia ninguna desde que se
junta con Dallas y se ha enterado de
esta movida Y tú que la empresa es tuya
no te ha enterado de nada al final de
este vídeo Vais a poder decidir a quién
creerle si a alguien que se pone así
cuando lo acusan de tramposo por un
error de su chat por alguien que le puso
mg en una serie tengo un cabreo ahora
mismo tío tengo un cabreo tío 100 100
horas llevo jugando tío 100 horas tío
para que vengan a decirme que he hecho
para que vengan es
que [__] horas tío [__] horas tío no
me quiero silenciar [__] horas para que
me digan que
hago alguien como este otro que admite
ser un tramposo desde pequeño que en el
colegio ha copiado todos los exámenes y
que admite que no hubiera llegado a
ninguna parte ni se hubiera graduado si
no hubiera sido haciendo trampas y te lo
cuenta orgulloso Y no se arrepiente de
haberlo hecho pues no sé si admitir esto
Bueno sí en verdad
sio si yo no hubiese copiado yo creo que
no Hubiese pasado por el sistema
educativo español no lo hubiese aprobado
yo he copiado creo que prácticamente
todos los cursos desde que tengo gusto
de razón yo era el típico chaval que
como que no se esperaba a los profesores
que que copias porque en plan era bueno
era Majo con ellos tal y en verdad
porque me caían bien algunos y cuál era
tu tu método eso no lo puedo decir eso
es demasiado perverso Qué pasa mi
chavalería Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal en este vídeo os
voy a contar todo lo que está pasando
con heretics y le vamos a ver la carita
a más de uno es mucho más grave de lo
que se está hablando estaros Pendiente
al vídeo porque no tienen vergüenza
ninguna en este canal ya sabéis que os
vais a enterar de todas las novedades y
de todas las noticias de actualidad si
te gusta y te interesa este contenido
suscríbete y dale un like para que yo me
dé cuenta que te te gusta Te invito a
que te quedes al final del vídeo que la
cosa viene hoy calentita ponte cómodo Y
vamos al lío lo que parece que están
acostumbrándose a ser los clubes como
coi en su momento y ahora retis de no
pagar a tiempo o en el caso de retis
directamente no pagar a Pereira por sus
acciones publicitarias es muy grave Los
sueldos de los trabajadores en mi
opinión no sé si estaréis de acuerdo
conmigo tiene que ser la prioridad en
cualquier empresa si hay problemas de
dinero en el momento de que llegue algo
de dinero la prioridad es pagarle a los
empleados y luego pues ya invertirás en
lo demás vamos a ver la historia de cómo
a Pereira no han querido pagarle el
dinero generado con su trabajo y no ha
sido hasta que Pereira le ha puesto la
demanda a la empresa que no han
encontrado una excusa para decirle sobre
gorgo la principal cara del equipo
heretics yo ya sabía de hace tiempo que
era mala persona la primera que supe de
él era porque se dedicaba a tirar
canales de salseo abusando no solamente
el sistema de reportes de YouTube por
copyright sino Aprovechando que estaba
en una agencia para que la hiciera el
trabajo sucio por él intentando con toda
la malicia del mundo cerrar canales para
que no dijeran cosas que a él no le
gustaban como estáis viendo giorgo a los
cerdos por la espalda a lo cabrón vale
va y me denuncia cuatro vídeos ahí lo
tenéis eh los cuales a causa de esa
denuncia Vale pues bueno me los bloquean
a nivel mundial que como siempre digo
vamos que no lo pueden ver ni en Narnia
al ver esto y como sabéis que no me
callo ni una hago este vídeo para
quejarme de lo que viene siendo la
situación Vale pues fijaos si es cerdo y
Sinvergüenza el pabo este que ese vídeo
en el que me quejaba también va y me lo
denuncia joya básicamente dice que soy
el único canal al que ha denunciado
porque bueno dice que miento sobre él
aquí yo te denuncio un vídeo por
incumplir las normas de YouTube YouTube
evalúa la denuncia y decide si estás
incumpliendo las normas de la plataforma
es casualidad también que días después
su amiguito Logan porque sí son
amiguitos me denuncias otro vídeo para
intentar joderme Eso sí para trepar él
sí que se mete en salseos cada vez que
le da la gana él tira los vídeos cuando
hablan de él pero él puede hablar de
quien le salga los [__] por ejemplo
en su día levantó su canal metiéndose
con Jordi wil diciéndole perlitas como
esta atención a lo que dice sobre Jordi
atención a lo que dice de Jordi eres más
machista que el gobierno de rajoy es el
mismo tío que antes subía porno subiste
la [__] barata como hoy no tengas
cuidado pillars el sida Jordi wil Ya
llegó el prosena llamaste [__] a tu
novia por visita estas son algunas de
las perlas que le dicen estos niños a
Jordi en la canción vale Pero luego él
se arde de que nauter le haya dicho que
colabora con Apple O sea la comparación
es increíble no y que y que la serie de
los iPhone que fuese mentira que fuese
una serie fingida no cosa que él ha
reconocido es la primera y única crítica
que he denunciado No porque me ardan que
no es el caso seguramente os acordaréis
de una polémica del año pasado donde Win
michu cometiendo un delito publicó
conversaciones de tercero mía con otra
persona para intentar humillarme y [__]
a mi familia bueno pues gorgo por
supuesto apoyó este delito cuando se
estaban sacando cosas que perten cían a
mi intimidad haciéndose el gracioso con
un sigue que es exactamente lo mismo que
le digo a Pereira yo a día de hoy sigue
Pereira Sácale todo que te devuelvan tu
dinero y a yove a lías y cora y a todos
los que tienen cositas que decir del
club de este personaje aquí le haría
Muchas gracias Que d se quedase en cero
suscriptores por un vídeo lleno de
mentiras y acusaciones falsas y
básicamente Pues eso que no me sorprende
y que ya sabía de hace tiempo y lo sabe
mucha gente que este tío es mala persona
gorgo creó el Club en 201 7 y Poco
después después de la gamergy greev
decidió unirse al equipo ponerle pasta
yc la imagen de retics Ya sabéis que en
la Gamer de 2017 greev tomó varias
decisiones que cambiaron su vida y no no
me refiero a conocer a Ari Gameplays
pues gref y yo somos amigos desde hace
mucho tiempo ya y cuando creé el club
hace eso de un año Casi ya hace unos 9
10 meses él está bastante interesado le
gustaba el proyecto pero no no se
atrevió a meterse quería ver un poco
cómo iba y nada más o menos por febrero
marzo de de este año de 2017 cuando
cuando vio que el proyecto la verdad iba
bastante bien eh se le propuso la idea y
la verdad es que le pareció muy bien Y a
partir de ese momento pues empezamos a
trabajar juntos él estaba él estaba
pendiente estaba viendo cómo iba todo
para ver si le interesaba meterse Y la
verdad es que viendo cómo cómo salió la
primera parte del proyecto la primera
parte del club desde agosto hasta hasta
diciembre con la Gamer y luego pues cóm
iba siguiendo con el equipo de LOL Y eso
iba bastante bien y y decidió meterse a
gorgo estas cositas le hicieron que se
le subiera mucho a la la cabecita la
fama se le subió y en cada aparición
casi cada aparición de retic tiene que
encontrar a forma de que quede claro que
la gente se entere que es el dueño del
club y que tiene pasta que es millonario
eh aquí por ejemplo podemos ver como en
un programa sin venir a cuento eh un
programa de citas de retics que además
me imagino que sería preparado y es
bastante patético se pone a chupársela é
solito para demostrar pues una especie
de poder por lo alto de los demás o yo
que sé Hola qué tal Hola Oh qué alto
esbelto Muy alto Muy esbelto muy esbelto
Soy Jorge tengo 22 años y aunque me veas
un poquito yogurín todas las personas
que están en esta sola de la primera a
la última trabajan para mí Oh qué poder
he creado un imperio de más de 40
millones de euros y lo fundé con 16 años
cl clin clin clin cl Ese soy yo y además
soy muy humilde Oh pues con este sí
tendría una cita Me encanta Sí a mí me
encantan las perras o en este otro donde
con la excusa de hacer un challenge
donde sus seguidores tienen que
averiguar dos mentiras de las que está
diciendo te suelta el tío que tiene en
un edificio un complejo turístico de
apartamentos en Venid o sea más o menos
como illo Juan o gres con la anciana que
seguramente les darían la idea dos
mentiras y una verdad tengo un complejo
de pisos turísticos en benidor en
alquiler de pequeño con 10 años maté a
mi tortuga por accidente y de pequeño
tocaba el saxófono eso sí lo de pagar a
tus empleados ya para otro día no
campeón a ver La Movida es la siguiente
gorgo junto a otro socio crea la empresa
y el equipo de retic y dentro de retic
la mansión de retic donde reúne algunos
creadores que van a vivir allí y van a
crear contenidos juntos y van a generar
pasta para la empresa a ver pilla unos
cuantos de creadores que tienen más o
menos números decente no es que sean top
pero tienen números que no son malos
están empezando a arrancar y el
colaborar en heretics y colaborar con el
resto de compañeros que también están
creciendo y todas las promociones que
les están consiguiendo pues aparte de
que es un buen trampolín le abre un
camino de posibilidades a estos
creadores qué es lo que pasa la movida
viene cuando Pereira explica Los
acuerdos que tenían todo tod los
participantes de la mansión con el club
básicamente ellos ganaban lo que
generasen en sus Stream en sus canales
de YouTube y luego de la casa de la
mansión donde vivía pues no pagaban nada
no pagaban nada tenían cocinero equipo
de limpieza no pagaban luz agua
absolutamente nada y claro Así a grosso
modo pues no está mal La verdad es que
cuando yo he escuchado este acuerdo pues
no me ha parecido mal y diréis cómo se
pagaban los gastos de la casa cómo Se
mantenían los gastos de la casa Se
mantenían con patrocinios es decir había
mar por toda la casa y ellos mismos
hacían publicidades con todas estas
publicidades pues se pagaban estos
gastos hasta aquí creo que lo habéis
entendido no la movida es muy sencilla
ellos ganan lo que generan en sus
canales de YouTube y en sus directos de
Twitch pero las publicidades no las
cobraban yo en un principio pues no lo
veo mala oferta en el sentido que
depende de qué depende pues es muy
sencillo de lo que estén ingresando a
través de estas marcas es decir yo por
ejemplo no vería mal si con estos
patrocinios retis está ingresando 50 000
60.000 80.000 y unos 20 30.000 pavos es
para mantener la casa y todos los gastos
que conlleva y el resto pues entre lo
que se lleva Hacienda y lo que se tiene
que llevar la empresa también que está
organizando Todo les está consiguiendo
los patrocinios los está impulsando
entiendo no pero claro aquí la movida es
cuando se enteran de que probablemente
pues no se estén moviendo esos dineros
con las marcas sino que se esté moviendo
mucho más esto ya sería [__] la
calculadora [__] factura Y son datos
que no sabemos de momento pero que
seguramente cuando pase el procedimiento
judicial pues lo sabremos con detalle yo
no veo descabellado para nada que se
estuvieran generando cientos de miles de
euros con esas promociones estamos
hablando de creadores que estaban en su
pak de viewers y no es ninguna locura
Que si la casa está llena de marcas que
si constantemente están mencionando
marcas y están haciendo promociones el
total del mes sea una barbaridad Y que
no tenga ningún sentido que se lo quede
todo heretic Qué buena analogía has
hecho Lady me ha gusta mucho una granja
tú eres la vaca o sea te dan al piste y
se forran con tu leche aunque también
Podría tener eso doble sentido sonar un
poco turbio pero bueno es muy buena
analogía A ver es que ahí mira el punto
y la cuestión es cuánto dinero generaban
esas marcas al mes Pues claro si me
estás diciendo que las marcas al mes
generaban 70.000 y en gastos de la casa
tenían 30 a mí no me parece mal que
retic se quede con el resto Porque
además pagan Hacienda la exposición que
le están dando no me parece mal aquí el
punto es aquí el punto es que por marcas
al mes estuvieran generando 100 C de
miles que no lo veo descabellado porque
Claro si me estás contando que son
Twitter Instagram de todos los chavales
no lo veo descabellado es que eso es lo
que eso es lo que importa eso es lo que
habría que saber a ver hay streamers que
dependen de los números que tengan a lo
mejor por una historia de Instagram
están pagando la marca 1000 2000 pavos
los miembros de la casa se ponen de
acuerdo con el equipo y les dan la
razónes que evidentemente le tienen que
pagar a partir de entonces un porcentaje
por las colaboraciones que hagan ese
porcentaje Parece ser que nunca llegó y
se va a sumar se va sumando hasta que
Pereira afirma que le deben más de
40.000 va pasando el tiempo hay varios
avisos hay varios intentos de recuperar
su dinero por las buenas hasta que
finalmente se ve obligado primero avisar
con un burofax y finalmente demandar
cuando demandan la contestación a la
demanda por parte del equipo es super
ocurrente e intentan agarrarse a una
cláusula que tenían firmado todos los
creadores de que si hacían algún
destrozo dentro de la casa lo tenían que
pagar de su bolsito una cláusula que no
me parece mal pero claro ahí la movida
es que según Pereira en esa misma
contestación a la demanda alegando estos
supuestos cargos que le pertenecían a él
le han metido ahí pues cuarto y mitad
porque ellos no pueden retenerme mi
dinero que yo hice me lo retienen por
les apetece por un problema que ellos
tienen dónde me quieren cargar a mí des
perfectos vamos que han querido meterle
hasta el palo de la fregona para
justificar que no le hayan pagado el
dinero Mary habló en directo a Mary le
comunicaron desperfectos que hizo y los
pagó a mí no Y además sé que yo no he
hecho nada nunca me negué de si yo
rompía al a pagarlo pero a mí nunca se
me comunicó absolutamente nada porque
efectivamente no tienen nada por lo
visto no solamente es que no le cuadre
porque él no haya hecho estos
desperfectos y porque las cosas que han
presentar las facturas no tienen sentido
ahora lo veremos sino que es que además
en la propia casa de reti se hacían
fiestas al parecer que no es que las
organizas los creadores sino que son
fiestas que organizaban el propio equipo
soy georgio detic te molaría venir a la
mansión hacer una sesión
alj que
nunca termina la ojal que nunca él dice
que termina la d al D que me ponga de
hecho un tatillo importante que no sé si
habrán comentado en esa contestación a
la demanda Y es que al parecer los
propietarios del equipo no solamente es
que organizaran fiestas en esta casa a
pesar de que allí viviesen los creadores
sino que en algunas ocasiones ponían La
Mansión en alquiler para que por ejemplo
se grabas en videoclip con A lo mejor
200 300 personas por allí grabando sin
ningún tipo de control ni nada por el
estilo y los streamers de mientras que
esto pasaba encerrados en sus
habitaciones esta Peña se compra
mansiones se compran mansiones y [__]
porches cayen 40,000 Euro yo no quería
denunciarles mis padres me dijeron Pablo
no te queda otra os recuerdo que yo vivo
con corco y con wanar dos personas de
reti a los tres nos querían largar a la
[__] calle a los tres y alía querían
largar a todo Dios solo que qué pasó les
denunci Y qué hacen ellos lo que
hicieron con todo Dios Ojalá se
atreviese algún día a hablar de porque
qué echaron a born del caso llove como
yo tenía problemas dijeron Uy no podemos
tener problemas con nadie más nos
juntamos con corco con guar y con lí
otra vez los volvemos a llamar para todo
absolutamente todo y dejamos aprir en la
[__] [__] que le pidieron a mis amigos
le pidieron a corco y a wanar que
dejasen de vivir conmigo no voy a dar
otros nombres de creadores pero a
creadores del propio Club le dijeron que
no hiciesen nada conmigo y me lo
vinieron a escribir por su parte las
excusas de gorgo nos hicieron esperar en
Twitter con un tweet con muchísimo texto
y muchísimas excusas Pepe solo voy a
responder solamente con un tweet porque
es terriblemente feo que intentes dejar
mal al club Cuando sabes que no es así
hertix invirtió en el proyecto de la
casa cientos de miles de euros para que
explotas seis como creadores sin
prácticamente recuperar nada las marcas
que habían en la casa no cubrían el
coste del proyecto ninguno supo
aprovechar la ocasión para crear
contenido en la mansión se les dio la
oportunidad histórica en siete en España
siete chavales y no supieron
aprovecharla no generalic hablad de
vosotros no de mí yo estuve en la
mansión en 2020 y en 2021 a mí me
ficharon para crear contenido en directo
y yo que fui a hacer mi [__] trabajo
Este es mi año 2020 esto os parece no
haber aprovechado la ocasión a mí no
2509 horas streame adas hacer la
división sin descansar un solo día a 7
horas diarias de Stream sumad todos los
vídeos para retic sumad las marcas que
yo trabajaba sumad los vídeos para
YouTube que yo hice vídeos para YouTube
fuera del directo y sumad otros
contenidos para otras redes esto es mi
año 2020 os pregunto esto os parece no
haber aprovechado la situación en el año
2021 hice 2002 horas de streaming esto
es no aprovechar la situación yo hice lo
que se me mandó ir a una casa a crear
contenido la casa sufrió destrozos por
los que como sabes el propietario nos ha
denunciado por cantidades mucho más
grandes os recuerdo que el alquiler era
vuestro los arrendatarios erais vosotros
quien permitía qui iba la casa erais
vosotros quien permitía o hacía las
fiestas erais vosotros quien decía lo
que se grababa y lo que no erais
vosotros todos los días aparecían en la
casa 10 o 12 personas si cámaras si
gente de marca si otros creadores y bla
bla bla quié eres georgio Te pregunto
hablamos del día de tu cumple es público
hablamos del día de tu cumple y lo que
pasó y de lo que se rompió en la fiesta
que montaste que había A lo mejor 200 y
pico personas lo hablamos sin problema Y
si hablamos de cuando alquilaste es la
casa para que hiciese un videoclip y
aparecieron en la mansión 300 [__]
personas sin que hubiese ningún tipo de
revisión de heretics publico ese vídeo
vosotros lo habéis mandado al juez solo
un burofax y quieres decir y decí werli
tú el otro que son 150,000 en
desperfectos una [__] como una olla tú
en tu contrato como todos tenías firmado
que si ca usabas desperfectos te tocaba
pagarlos Por eso se te tiene dinero
retenido parte del cual se te ofreció
devolverte para que lo tuvieses hasta
que se resolviese todo con el
propietario pero dijiste que no enseña
el brx tú en tu contrato como todos
tenías firmado que si causaba
desperfectos te tocaba pagarlos Por eso
se te tiene el Por eso se te tiene
dinero retenido parte del cual se te
ofreció devolverte para que lo tuvieres
hasta que resolviese todo con el
propietario pero dijiste que no que ha
sido muy buena que saques una cláusula
del contrato que no puedes sacar sí me
retenes el dinero de lue de mis acciones
comerciales m me paguéis mi dinero que
no tiene nada que ver con vuestro [__]
problema con el propietario de la casa
porque vosotros sois los arrendatarios
trabajo es mi [__] trabajo me pagáis
resolví la situación y luego os buscáis
la [__] vida no retenerme mi dinero lo
primero de todo no se me ofreció lo
primero de todo se me mandó un contrato
se me mandó un contrato donde me querían
dar no me acuerdo que eran 10,000 o
12,000 pero era un contrato que si lo
firmaba sentenciaba mi muerte sobre esto
que menciona de un contrato acompañado
de una parte del pago que le intentaron
ofrecer para que este no demandas estoy
deseando conocer los detalles tío habrá
que ver las condiciones muy
probablemente abusivas que le
intentarían colar para darle una limosa
Eso sí para que luego el colega se
hiciera fotitos como Pedro Sánchez que
por cierto cuando invita esta su podca
ya me puedo hacer una idea de por dónde
van los tiros de este nota Esta es una
presentadora de radio que se hizo viral
hace unos cuantos de meses porque se
alegró de que a un hombre inocente le
cortaran el pene que su pareja le
cortase el pene buscarlo en internet que
Vais a flipar y el gorgo la invita a su
podcast una factura de 00 para pagar el
agua la luz y la electricidad por haber
dormido yo un niño de 14 años y un niño
de 13 años en las oficinas de eretic
durante 4 días 1,5 € eso fue el primer
mensaje sí que buscaste cuidarme
ayudarme y recomendarme evidentemente
esto es como todas las polémicas y
Twitter está ahora mismo un poco
dividido tanto Twitter como Twitch por
un lado de la historia están algunos
creadores que han sufrido las
consecuencias de retic y están que
revient por salir cada uno a contar su
versión como parece ser el caso de Lia
sicora o de jetti ojo que jetti lo dejó
en el aire jetti puso este tweet el año
pasado ya que estamos aprovecho para
decir que algún día hablaré de lo [__]
que es heretics y todas las mentiras que
cuentan y por lo visto según cuenta en
el citado después de poner ese tweet al
igual que alias y cora le mandaron un
bofas para callarle la boquita y luego
están por otro lado los que Siguen
trabajando con heretic y dependiendo un
poco de la empresa que evidentemente han
querido un capotazo quedando como en el
caso de werley completamente en ridículo
y porque creo que al final si alguien
hace algo tan público y con tanta movida
y tanta acusación pueso ya a mí me gusta
menos dentro ningún tipo de acusación
wlp no te equivoques doy una realidad
que he vivido que os he demandado por
impago de lo que me debéis y explico la
situación no acuso De nada e de hecho
con perira me llevo bien [__] madre no
nunca le conté nada esto a nadie que
estuviesen heretics qué tengo que ir a
contar yo tengo que ir a llorar a los
amigos de gorgo tengo que ir a llorarle
a los amigos de gorgo yo se lo conté en
su día a reguilón y a grez las personas
importantes ninguno hizo nada por mí sí
por qué no te pagan Pues a ti tenen
40,000 pavos o porque os sale de la
pollo retenerme mi dinero porque
supuestamente he destrozado La Mansión
yo solo tienes [__] idea me mandan más
de 120 facturas y aún encima me mandan
pagar la fianza de La Mansión 18,000 de
fianza a mí que yo sepa es menos de
40,000 que yo sepas menos de 40,000
Bueno creo glip Infórmate tío lo
aprovecharon No qué te da a ti la
potestad glip de decir lo que yo he
hecho lo que no y de decir si yo lo he
hecho bien o mal destrozaron la
reventaron hicieron [__] barbaridades
tu ir para allá la destrozaron la
reventaron hicieron [__] barbaridades y
vosotros no hicisteis nada vosotros no
los malos los chavales de 20 años dijo
en su directo que estuvo en fiestas en
la casa Yo ahí no me llevaba con nada
con werli ni yo ni nadie de La Mansión
era un tío de LOL que no estaba ni en
heretics quién te invitó wlp quién te
invitó por saber eh sé que es una putada
que te hayan metido aquí a que intentas
es limpiar esto hablar bien de esto eh
ayer Tu colega gorgo eh lo primero que
hizo en su primera respuesta fue
saltarse una [__] cláusula del mío y
hablar de él lo primero y aquí tenéis
este comentario que le puso Pereira
werly mientras que estaba en directo en
su respuesta de de la denuncia me
mandaron más de 120 facturas a la casa
eh cuando habla de respuesta a su
denuncia se refiere a una contestación a
una demanda ellos lo llaman denuncia de
manera coloquial pero estamos hablando
de un civil entiendo que Pereira ha
salido a hablar ahora porque ya habrán
tenido la audiencia previa y ahora ya lo
que falta es que den fecha para el
juicio o seguramente ya la Tendrán por
eso también ha salido a hablar 120
facturas de la casa adjuntando que yo
fui el causante de todo y la fianza de
la misma casa o sea ya metiéndole
factura le han metido ahí para
engordarlo no porque [__] hay que cubrir
los cuent tantos 1000 pavos retenidos la
fianza de la casa que seguramente hasta
se la habrán devuelto al devolver la
mansión no no sé Hace mucho tiempo que
no estoy de alquiler Yo entiendo que la
fianza era un dinero que se daba de
mientras y si tú devolví la casa en
perfectas condiciones te devolvían la
fianza si no devolví la casa en
perfectas condiciones se quedaban la
fianza pero no tienes que pagar los
desperfectos o pagan los desperfectos o
se quedan la fianza las dos cosas a la
vez como que no en esa misma factura hay
hasta mudanzas hechas por ellos qué jeta
Qué poca vergüenza pero cómo [__] se
atreve el gorgo este a poner un tweet
cuando sabe que este chaval esto lo
puede contar si no fuera ahora cuando
termine el procedimiento judicial es que
cuando termine el procedimiento judicial
vamos a saber más O sea que el tío para
no devolverle los 40.000 pavos se ha
puesto a mandar al juzgado facturas que
no le correspondían a Pereira Como por
ejemplo las fianza mudanzas hechas por
ellos vete tú a saber si no la met tío
facturas de ub y de globo del gref por
ejemplo creo que hasta le pagué la
mudanza a werly
increíble Ayer me escribió de la review
cuando mi [__] vida en su [__] vida me
había escrito lo primero que le dije en
el audio es que me parecía un pedazo de
[__] por todo lo que había hecho
en el pasado y lo primero que me dijo él
es Qué te crees que no sé todas las
veces que has hablado mal de mí en
Stream o por Twitter si te tengo delante
Te partiré la [__] boca me parece un
[__] Sí pero me interesa que le
haga eco de esto y que se posicione
Claro que sí Y al igual que a él le
interesa sol contar Esta película es así
y estuve hablándolo con él todo apunta
que en las próximas horas tendremos otra
charla de Pereira en las que
probablemente revele un poquito más en
el Canal de D review Así que estaremos
pendientes y ya lo veremos recordaros
que yo los directos los hago en mi canal
secundario la salsería y que tengo otro
canal de cotidos del corazón telesalseo
familia Muchísimas gracias por haber
llegado a esta parte del vídeo espero
que haya sido de vuestro agrado ahora os
quiero opinando en la caja de
comentarios siempre con respeto Por
favor y hagamos una encuesta en
condiciones Like si te posicionas al
lado de Pereira en esta polémica Y
dislike si te posicionas con heretics
Ahí os Leo un beso familia y hasta el
siguiente vídeo chao
guapos